---
title: "злобный мальчик"
---

```
злобный мальчик
грязной краской
красит гадкие узоры.
на него направишь взоры —
он помашет кулачком
он тебе покажет пальчик
и напишет в исполком.
и напишет в микроблоге
и зашеймит, и забуллит,
и получит кучу лайков
и продолжит грязной краской
гадко красить переулки...

злобный мальчик
громко плачет:
кто не дал ему замучить
кто не дал побить камнями
кто, зачем пустил на волю
ту невинную зверушку?
он найдёт, направит пушку
и стрельнёт по воробьям!..

злобный мальчик улыбаясь
возвышается на троне:
он сегодня всех потроллил,
его праздник удался!..
лишь одно его заботит
и морщинами тревога
его лик красивый портит:
скоро вырастет ребёнок
скоро шарм порастеряет
что тогда он будет делать?
как другими помыкать?
нет ответа — злобный мальчик
лишь грызёт в досаде пальчик
и затылок потирает...
```
